+ Задание 1 
    Продолжаем работать с проектом из предыдущего домашнего задания. Переведите имеющиеся контроллеры с FBV на CBV.

+ Задание 2
    Создайте новую модель блоговой записи со следующими полями:

    заголовок,
    slug (реализовать через CharField),
    содержимое,
    превью (изображение),
    дата создания,
    признак публикации,
    количество просмотров.
   
- Задание 3
    Модифицируйте вывод и обработку запросов, добавив следующую логику на уровне контроллеров:

    при открытии отдельной статьи увеличивать счетчик просмотров;
    выводить в список статей только те, которые имеют положительный признак публикации;
    при создании динамически формировать slug name для заголовка;
    после успешного редактирования записи необходимо перенаправлять пользователя на просмотр этой статьи.


- Дополнительное задание
    Когда статья достигает 100 просмотров, отправлять себе на почту поздравление с достижением.

    Примечание: для отправки писем рекомендуем использовать почтовый сервис Яндекс.
    Дополнительное задание, помеченное звездочкой, выполнять желательно, но не обязательно.